Qual foi o padrão que vocês notaram, desde criarmos um arquivo
em nossa máquina até "enviá-lo" para o repositório no github,
qual a sequência de comandos foi notada ?

sempre temos um prefixo antes de qualquer comando: git

sequência para trabalhar com o envio de arquivos de nossa máquina (localmente)
para o repositório github (remoto), é a seguinte:

adicionar os arquivos no STAGE (armazenados meio que em um cache pré-envio)
git add .

adicionar uma mensagem ao seu pacote de alterações
git commit -m "refatorando metodo de inserir usuario"

efetua uma comparação dos arquivos que estão no repositório remoto no Github
e dos arquivos locais que temos em nossas máquinas, sendo assim, ele buscará
atualizar nosso repositório local com base no repositório remoto.
git pull

envia os arquivos que estão no STAGE para o Github
git push