O que é o Projeto integrador ?
  O PI é uma forma semelhante a um TCC (Trabalho de Conclusão de Curso), com o intuito
  de desenvolver um projeto por etapas e ter o mesmo concluído até o final do curso

Quantos integrantes por grupo de Projeto Integrador ?
  O PI é feito em grupo de até quatro pessoas

Como ocorreram as entregas ?
  O desenvolvimento desde o protótipo até mesmo os finalmentes do projeto será todo
  entregue utilizando metodologias ágeis (iremos aprender na semana que vem)

Simulação da evolução do projeto integrador (como funcionarão as entregas) 

  1º passo: os professores irão passar um passo a passo para que os grupos
  realizem determinadas tarefas a fim de cumprir um prazo de entrega e que
  evoluam o projeto cumprindo também as tarefas solicitadas.
  2º passo: os alunos irão desenvolver as tarefas ao longo de um prazo sem 
  a ajuda dos professores durante tempo de aula, podendo tirar dúvidas a respeito
  do PI através do slack, ou, até mesmo de um co-learning, meio que como uma forma de mentoria.
  3º passo: o projeto tem alguns requisitos obrigatórios independente do tema escolhido,
  por exemplo, requisitos tais como: login/logout de usuários, armazenar as informações
  todas em banco de dados, trabalhar com métodos CRUD para manipularmos registros no banco
  (Create, Read, Update, Delete - Criar, Listar/Ler, Atualizar, Excluir)