PO (Product Owner - Dono do Produto)
  um integrante da euqipe que irá fazer reuniões com a área de negócios
  para definição de regras de negócio, e, efetua reuniões com o usuário
  a fim entender quais são as prioridades, o que pretendem desenvolver,
  e até mesmo sobre novas features / atualização destas features.

"Usuário"
  pode ser um funcionário de uma outra empresa que no caso são empresas 
  clientes da empresa onde estamos atuando, por exemplo, Digital House
  tem um portal de parceiros onde as empresas parceiras / clientes 
  tem algumas funcionalidades dentro deste portal, vamos imaginar que a empresa
  Santander será a empresa "usuária" deste portal, portanto, se algo ocorrer
  de errado desde um simples login, até mesmo a outras situações, alguém
  que atua na empresa Santander entrará em contato com alguém da empresa Digital House,
  logo, este funcionário do Santander que entra em contato é considerado "usuário"

Como surge uma demanda para a equipe e quais etapas são efetuadas até a entrega da demanda

PO faz reunião com a área de negócios e define um planejamento, por exemplo, um cadastro de
veículo, terá que possuir um formulário contendo os seguintes campos:
placa, modelo, fabricante, peso

Após as definições junto com a área de negócios, o PO criará uma "história" para que algum 
desenvolvedor possa dar início e desenvolver uma tela contendo um formulário com os seguintes 
campos: placa, modelo, fabricante, peso

Scrum Master
  Fica responsável por remover obstáculos que possam impedir a equipe de desenvolvimento
  Busca controlar o tempo, sempre alinhando prazos de entrega com a equipe, e, 
  buscar controlar o tempo das reuniões a fim de não exceder muito os tempos programados

Dev Team (Equipe de Desenvolvimento)
  Fica responsável por desenvolver as tarefas e tirá-las do "papel"

Product Backlog 
  Conjunto de requisitos (conjunto de tarefas) que deveremos implementar no projeto, 
  são as tarefas criadas no Product Backlog que depois acabam compondo uma nova sprint.

Planning
  Momento onde PO, Scrum Master e Dev Team se reúnem para definir quais serão as tarefas
  que irã compor uma nova sprint.

Sprint Backlog
  Etapa de definição de quais tarefas serão realizadas dentro de uma sprint
  (geralmente definido por Product Owner e Dev Team)

Sprints
  Ciclo dentro do projeto que teremos algumas tarefas a realizar e cumprir o prazo da 
  sprint que geralmente é de 15 a 30 dias. Geralmente definimos um pacote de tarefas
  a serem executadas dentro do prazo (15-30 dias) e desta forma criamos uma sprint,
  onde, dentro do prazo determinado teremos que dar vazão e concluir as tarefas que foram 
  adicionadas na sprint.
  Obs: uma sprint sempre é criada com base nas tarefas do Product Backlog 

Daily
  Reunião que é feita a fim de toda equipe de desenvolvimento passar um feedback de que 
  ponto determinado está em uma tarefa específica, ou seja, nesta reunião os desenvolvedores
  tem a oportunidade de citar se estão com algum impedimento para concluir a tarefa, ou, até 
  mesmo se estão conseguindo progredir sem impeditivos.
  Obs: esta reunião deve durar no máximo 15 minutos, pois, é uma reunião apenas de reporte
  do que foi feito no dia anterior e qual o seu plano para o dia atual

Sprint Review (Geralmente falam apenas Review)
  Reunião para pontuar o que foi bacana e o que foi ruim dentro da sprint atual,
  ou seja, através dela começamos a analisar de forma mais bacana as entregas, e,
  que a equipe começa a ter um "tato" para planejar melhor as tarefas
  e consequentemente as entregas
  Obs: ocorre geralmente junto com a Retro (não é um caso obrigatório)

Sprint Retro
  Reunião com foco em buscar melhorias 
    Obs: ocorre geralmente junto com a Review (não é um caso obrigatório)

O que ocorre caso não cumpra o prazo de entrega da minha tarefa dentro de uma sprint ?
  10 tarefas para realizar na sprint 1, se conclui apenas 9, a tarefa que estou atuando
  naquele momento em que a sprint se encerrou, irá "transbordar" para a sprint 2

Scrum Board
  Podemos considerar que é um painel de gestão de tarefas, através dele, conseguimos saber:
  - quais tarefas estão compondo a sprint
  - quais tarefas ainda não foram executadas (To Do - A fazer)
  - quais tarefas estão sendo executadas naquele momento (Doing - Fazendo)
  - quais tarefas foram concluídas (Done - Finalizadas)
  - qual desenvolvedor está com determinada tarefa

